Eh, ngomong-ngomong, kamu akhirnya nonton arc Lingkaran Sihir Ritual Naga Kane itu nggak?
Sudah nonton kok. Soalnya ada juga di negara-negara terkenal.
Sekarang sudah sampai season 3. Eh, gimana menurutmu?
Eh? Yah, seperti yang dibilang Miwa, animenya beneran digarap dengan niat banget.
Ada sisi kritik sosialnya juga, jadi orang dewasa pun bisa menikmatinya.
Iya kan?
Musim panas nanti bakal ada versi filmnya, ayo kita nonton.
Ah, iya dengar-dengar gitu. Eh, aku tadi juga sebenarnya mau ngajak Miwa nonton.
Kalau gitu, ayo kita nonton pakai 3DX.
3DX ya. Ah, itu kakakku. Ada apa?
Ah, permisi ya.
He-hei, makasih.
Ah, ya, ya.
Aku mau pinjam Suzuki boleh?
Boleh.
Eh.
Ini. Makasih.
Kakakmu itu memang nggak kerja apa-apa ya?
Iya. Sejak berhenti dari perusahaan, dia sudah sekitar 2 tahun jadi hikikomori (pengurung diri).
Begitu ya. Ya namanya juga orang punya masalah masing-masing.
Soalnya kita cuma tinggal sama ibu, jadi ibu juga khawatir.
Ah, maaf. Tadi saya pakai kamar mandinya.
Kalau gitu, saya duluan ya.
Keren. Kenapa cuma dia yang begitu.
Eh, bukannya Ibu bisa ambil itu sepulang kerja?
Ah, iya juga ya. Tapi sekarang pacarku lagi di sini, jadi besok saja aku ambilnya.
Eh, memangnya harus di tempat kursus?
Ah, oke aku mengerti. Ya sudah, kalau begitu. Ada apa?
Ibu meninggalkan barang di kantor perwakilan, dan kalau tidak diambil di tempat kursus, barangnya akan dikembalikan ke produsen. Jadi aku mau pergi sebentar ya.
Ah, kalau begitu aku ikut.
Eh, tidak usah. Aku pakai sepeda saja biar cepat. Hirose, diamlah di sini.
Baiklah.
Ehm, dompet.
Kalau begitu aku pergi dulu ya. Mau dibelikan sesuatu dari minimarket?
Eh, kalau begitu minta Cola sama camilan yang asin-asin ya.
Oke. Ah, kalau ada kurir atau apa pun datang, abaikan saja ya. Kakak bisa menangani hal segitu saja.
Oke.
Ya sudah, aku pergi dulu ya.
Hati-hati.
Entah kenapa karena penasaran, aku jadi ingin tahu seperti apa kehidupan kakakku, jadi aku memutuskan untuk pergi melihat keadaannya.
Ya.
Ah, sakit.
Dari tadi kamu lihatin terus kan. Sini deh.
Maaf. Anggap saja aku tidak melihat apa-apa.
Tidak apa-apa kok. Dibilang begitu malah bikin aku sangat bergairah.
Sebentar.
Lihatlah sepuasnya.
Basah sekali, suaranya terdengar jelas.
Tidak bisa berhenti.
Mungkin aku kecanduan aromanya.
Bagaimana ini, sudah jadi seperti ini.
Kamu basah sekali, kan.
Rasanya benar-benar basah kuyup.
Melihatmu tidur saja membuatku bergairah.
Tidurlah, kemarilah di sampingku.
Hebat sekali, sampai ke lubuk hati.
Suka.
Sebentar.
Teruslah melihat, karena itu membuatku bergairah.
Sakit lagi nih.
Sakit, sakit.
Kamu bahkan tidak melihat bagian yang sakit. Ini, luar biasa banget.
Ada apa?
Suka.
Bantu aku.
Nyalakan saklarnya.
Sakit.
Luar biasa.
Di dalam sini masih basah sekali.
Cairannya menetes sampai ke bawah.
Luar biasa. Rasanya sangat aneh.
Di sini?
Nikmat sekali.
Luar biasa.
Tidak bisa berhenti.
Pastikan kamu melihat saat aku mencapai puncak ya.
Ini, benarkah ini?
Aku ingin melakukannya berkali-kali.
Sakit tahu.
Aku mau, aku mau, aku mau.
Sakit.
Rasanya enak sekali.
Hei, sepertinya aku menyukaimu.
Tidak, kamu seharusnya sudah pulang.
Maafkan aku, soal yang tadi.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku.
Tidak bisa berhenti.
Rasanya enak.
Ah, aku benci skripsi ini.
Padahal aku sudah mengerjakannya sejak kemarin, tapi tidak selesai-selesai.
Semangat, aku juga akan membantumu.
Ah, andai saja aku memilih topik tentang anime seperti Hiroshi.
Mungkin aku pakai AI saja ya?
AI? Itu gawat, kan. Kalau ketahuan, kamu tidak bisa lulus nanti.
Ih, kalau begitu Hiroshi saja yang kerjakan.
Tidak, tidak, kerjakan saja sendiri.
Kita sudah lelah ya.
Bagaimana ya mengatakannya, karena kejadian tempo hari itu, aku jadi memikirkanmu, Kak.
Miwa, aku ke toilet sebentar ya. Ada apa?
Karena Miwa sudah tidur, aku jadi terpikir apa yang sedang Kakak lakukan.
Tadi sampai sekarang, apa yang kamu lakukan sambil memikirkanku?
Tidak, ini gawat. Gawat sekali. Lalu, kenapa kamu datang ke sini?
Kamu lebih suka aku daripada Miwa, kan?
Aku cinta kamu.
Aku sangat, sangat cinta kamu.
Aku lelah.
Cepat, cepat sekali. Cepat, cepat.
Ayo, ayo.
Kakak, suaramu terlalu keras.
Terasa enak.
Karena suaramu terlalu keras, dan kamarnya terlalu luas, ya kan?
Hari ini aku terus berada di sana.
Aku terus melakukannya di perutmu.
Karena suaramu terlalu keras, dan kamarnya terlalu luas, ya kan?
Aku membuatmu basah kuyup dengan payudaraku.
Karena suaramu terlalu keras, dan suaranya terlalu keras di kamar,
Kalau begitu, aku ingin kakek melihatnya.
"Shuku-shuku" itu agak lemah.
Lakukan lebih "shuku-shuku" lagi.
Luar biasa, tidak bisa berhenti.
Ejakulasi tidak berhenti.
Terlalu enak. Boleh aku mengatakannya dengan suara keras?
Mau lihat di mana?
Tunjukkan sedikit.
Ah, gila.
Aku ingin menggosoknya.
Aku ingin menggosoknya dengan penisku.
Ini pertama kalinya.
Terasa sangat bergesekan.
Luar biasa. Enak sekali.
Luar biasa.
Alat kelamin bertemu alat kelamin, rasa takut ini, tidak berhenti.
Ah, gila.
Sekali lagi.
Ah, enak sekali.
Aku juga basah kuyup di dalam memek.
Basah kuyup di dalam memek, hal yang sama di dalam memek.
Aku tidak tahan lagi.
Enak sekali.
Sebentar lagi selesai.
Ah, enak sekali, luar biasa.
Enak sekali.
Ah, gila. Ah, enak sekali.
Aku juga basah kuyup di dalam memek.
Ah, gila.
Dari belakang juga, apa mau segera keluar?
Ah, enak sekali.
Tangan...
Enak sekali...
Tolong istirahat sebentar...
Gila... Sakit... Perutku sakit.
Saya kenyang.
Perut saya sakit.
Tidak apa-apa.
Pantat saya sakit. Saya merasa mual.
Perut saya sakit.
Saya merasa mual.
Saya merasa mual. Apakah Anda merasa mual?
Tolong bicara dengan suara yang keras.
Saya merasa mual.
Pantat saya sakit.
Tolong bicara dengan suara yang keras. Pantat saya sakit.
Tolong istirahat sebentar.
Perut saya sakit.
Tolong perlihatkan perut Anda.
Pantat saya sakit. Apa yang harus saya lakukan?
Pantat saya sakit.
Saya kenyang. Apa yang harus saya lakukan?
Wajah saya sakit.
Tidak apa-apa.
Tolong istirahat.
Perut saya sakit.
Saya minta maaf.
Maaf. Apakah Anda benar-benar tidak keberatan jika saya bicara blak-blakan?
Tidak masalah. Saya mengerti. Ngomong-ngomong.
..
Apa yang sedang Kakak lakukan sekarang?
Aku di kamar.
Maaf.
Hujan turun dengan kelabu.
Ibu dan anak perempuan tidak akan pernah bisa menikah.
Tidak akan bisa bahagia. Bukankah kakak beradik itu mirip?
Sama sekali tidak.
Rasanya aku yang selalu membimbingnya.
Dengan kesulitan seperti itu, bagaimanapun juga Miwa tetap yang terpenting.
Aku tadinya berpikir untuk melupakan Kakak. Maafkan ketidaksopananku.
Permisi.
Kakak.
Jarang sekali kau datang saat ada tamu. Ada apa?
Karena Ibu pulang terlambat hari ini, jadi aku yang membuatkannya sebagai gantinya.
Begitu ya.
Hiroshi.
Karena hal seperti ini jarang terjadi,
tolong temani Kakak mengobrol ya. Aku?
Iya. Apa yang kau lakukan hari ini?
Aku memikirkanmu, Hiroshi. Sepanjang waktu.
..
Aku menyukaimu. Kau juga menyukaiku, kan?
Baru pertama kali melihat ini. Apa kau hanya punya satu lembar?
Ini pertama kalinya aku masuk setelah 3 tahun. 3 tahun?
Sangat luas.
Silakan masuk.
Ini gila banget.
Aku melakukan clit-less seharian. Seharian?
Seharian... serius?
Sampai bengkak kemerahan.
Karena terlalu sering melakukan clit-less...
Memang jadi merah ya?
Sakit?
Tidak, itu terlalu berlebihan. Kalau melihatnya lagi...
..
Aku juga...
Jadinya sangat bergairah.
Clit-less-nya juga sudah hilang.
Mungkin aku akan melihat wajah Hiroshi-kun.
Bisa melihatnya kok.
Karena dia ada di sana.
Nikmat sekali.
Cepat. Hebat sekali ya. Kamu tidak apa-apa?
Kakak. Hari ini rasanya berat, tapi kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa?
Kakak.
Tidak apa-apa.
Segera jawab aku.
Iya, aku mengerti.
Aku juga akan menyiapkan bagian untuk Kakak.
Ayo kita merasakannya bersama.
Kalau pergi bersama, itu gawat.
Bukankah ini sangat basah?
Sentuh wanitanya.
Sentuh wanita yang basah kuyup itu.
Sudah sangat basah.
Maafkan aku.
Luar biasa.
Kakak.
Pergi lagi deh.
Cepatlah.
Bagian sana-sini juga sudah mulai menegang. Kalian berdua lagi bicara apa sih?
Lagipula, kalian sama sekali tidak terlihat akrab.
Sudahlah, sudahlah.
Maaf ya.
Kakakku ini belum pernah bicara dengan laki-laki sama sekali soalnya.
Mungkin cuma sama Ayah saja, kan?
Iya juga ya.
Kak.
Jangan membuat tamunya kesulitan.
Ini sudah seperti acara perjodohan saja. Sampai saling menatap begitu.
Mama. Kenapa Mama memegangnya?
Tahu tidak?
Aku mengerti, sih.
Maafkan aku.
Lihat aku.
Memek.
Sedang masturbasi nih.
Erotis banget. Sudah pernah coba?
Suka memek yang sedang dimasturbasi?
Perasaan saat masturbasi.
Sangat menggairahkan.
Aku katakan lagi ya. Aku ingin bertemu.
Sedikit lebih besar dari punya Miwa, kan?
Boleh dinikmati sepuasnya kok.
Besar sekali.
Panas sekali.
Panas.
Aku harus menggigitnya.
Kalau begitu
Aku akan melakukannya dengan mulutku.
Aku memasukkannya banyak-banyak. Mengerti.
Enak.
Tansu-yaki ini enak.
Aku suka sekali Tansu-yaki.
Suka Tansu-yaki.
Padahal aku ingin melakukan hal yang lebih nakal.
Terima kasih atas makanannya.
Tadi enak.
Syukurlah.
Tapi akhirnya Kakak tidak ikut makan bersama ya.
Iya juga ya.
Lihat.
Masih ya.
Kita tidak makan bersama. Bukankah lebih baik makan sendirian?
Maksudku, biar lebih tenang.
Ah, begitu ya.
Tapi
Aku merasa Kakak jadi lebih banyak bicara daripada sebelumnya.
Ah, begitu ya.
Ah, hei, Hiroshi.
Karena Ibu belum pulang
ayo kita bercinta.
Aku mengerti.
Cepatlah pulang.
Oke.
Aku akan mencucikannya untukmu. Gawat. Apa aku akan keluar?
Akan keluar ya.
Gawat nih. Putingku bergesekan. Kau tahu?
Ini payudara Miwa, kan.
Karena sedang berendam di bak ini, tadi juga sudah parah sekali
Nanti bisa ketahuan. Miwa, bentuk tubuhku jelek, ya?
Jelek, ya.
Mana mungkin bisa melakukan hal seperti ini.
Malah jadi sia-sia. Menjijikkan. Kau tahu?
Putingku menonjol.
Batangmu juga sakit sekali. Maaf ya.
Enak sekali.
Kira-kira apa yang kulakukan selama kalian berdua pergi?
Apa itu?
Perutku sakit. Bagaimana rasanya?
Enak.
Jangan pakai air.
Luar biasa.
Sepertinya penuh dengan sperma.
Aku menyentuh putingmu terus.
Enak sekali.
Sakit, ya.
Mau kubuat merasa enak? Apa kau merasakan payudaraku?
Di payudaraku
Aku merasakan banyak karbohidrat.
Mau kubuat merasa nyaman?
Coba tambah lagi.
Cairan yang sangat kusukai keluar nih.
Terasa enak.
Sangat enak.
Luar biasa. Mulutku sampai berdenyut.
Luar biasa.
Suaramu sangat intens. Jauh lebih enak daripada (bermain) sendiri, kan?
Sangat enak.
Terasa enak.
Sangat terasa gesekannya di leherku ya.
Enak. Enak. Mau bagaimana?
Mau dikeluarkan di payudaraku?
Boleh ya?
Terasa enak ya.
Boleh, keluarkan saja di payudaraku.
Sangat keras.
Di payudaraku
Buatlah dirimu merasa sangat nyaman ya. Enak?
Enak.
Boleh, keluarkan semuanya.
Mau keluar? Mau keluar?
Luar biasa.
Boleh?
Setelah ini, kita bisa berhubungan seks?
Memangnya tidak akan lemas?
Musim ke-5 dari gaya Kane
Sudah nonton?
Sudah nonton.
Seperti yang dibilang, panas sekali, kan? Kan kubilang juga apa?
Bagaimana menurutmu?
Mau kuberi tahu tidak?
Tidak, jangan. Bocoran cerita itu benar-benar dilarang.
Ya iyalah.
Cepat tonton sana. Habisnya bagus banget sih.
Aku juga ingin cepat mengejar episodenya.
Itu seru banget, kan? Iya, kan?
Omong-omong, apa benar aku boleh menginap?
Iya. Ibuku juga sudah bilang boleh, kan?
Kalau begitu, ini pertama kalinya kita menginap bersama ya.
Iya.
Hei, ayo kita "petchi" (bercinta). Hah, "petchi"?
Bodoh.
Itu tidak bisa.
Kan ada Ibu juga. "Petchi"?
Ya sudah,
kalau Ibu sudah berangkat kerja besok, kita "petchi" ya.
Kakak sedang apa ya?
Lupakan saja.
Nah, jadi begitu,
Miwa sudah tidur,
dan aku pun berpikir untuk segera tidur saat itu.
Setelah ini,
kenapa di depan matanya,
bisa terjadi perkembangan seperti itu,
pasti
karena aku sedang mabuk, kurasa. Ada apa?
Hari ini,
aku terus memikirkan Hiroshi-kun. Apa yang sedang kau lakukan?
Eh?
Lihat ini.
Lengket karena manju.
Pinjam jarimu.
Eh?
Hei, mau melakukannya lagi?
Di sini?
Hei,
Lepas celana dalammu.
Tapi, ini terlalu...
Cepatlah. Apa kamu lebih bergairah kalau aku tidur lebih lama?
Tidak bisa berhenti. Gerakan tanganmu, jadi lebih cepat ya?
Lihatlah sepuasnya.
Lihatlah yang banyak.
Sakit. Apa yang membuatmu bergairah padaku?
Aku akan melewati batas.
Punya kamu sangat tegang di dalam sana.
Ugh,
Terlalu lebar.
Tidak apa-apa.
Kalau sudah tidur sekali,
kamu tidak akan bangun.
Kamu terlalu berani.
Enak.
Hal seperti ini,
tidak bisa dilakukan dengan lembut ya.
Ada sesuatu,
lengket yang keluar. Ini apa?
Apa aku harus menahannya?
Bagaimana kalau aku mengotori payudaraku?
Sakit sekali.
Sakit. Belum boleh keluar sekarang, kan?
Aku ingin kamu membuatku merasa nikmat. Kamu tidak apa-apa?
Sebentar, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lihat?
Aku senang.
Tidak apa-apa.
Benar juga.
Kalau ketahuan,
gawat ya.
Itu benar-benar gila.
Cepat lakukan sesuatu. Kamu berkeringat deras, kan?
Ya.
Enak sekali.
Aku bekerja sama untuk melakukannya padamu, Mama.
Pintar.
Sangat pintar.
Enak sekali.
Itu rasanya enak sekali.
Aku hampir saja keluar.
Gawat. Itu tadi hampir saja, ya.
Di sini
kita berhubungan intim.
Tidak apa-apa.
Dia sedang tidur nyenyak.
Cepat
Sudah masuk.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Enak sekali.
Itu gila.
Tunggu sebentar
Lakukan dengan lebih keras.
Cium aku.
Antara Pia dan vaginaku, yang mana yang lebih kamu sukai?
Enak sekali.
Lakukan lagi sekali lagi.
Kakak lebih enak.
Lebih lagi
Lakukan banyak-banyak.
Enak sekali.
Enak sekali. Pia, enak sekali.
Pia, dengarkan.
Enak sekali.
Seandainya
Maaf.
Jantungku berdebar kencang, ya.
Hantam lebih keras.
Hantam juga dari belakang.
Ayo.
Enak.
Lebih dalam lagi. Iya.
Hei, Pia.
Pia.
Sedang masuk.
Enak sekali.
Kenapa ya kamu menoleh?
Bukan bodoh kok.
Aku lebih...
Bahagia ya.
Masuknya pas sekali ya.
Punya Pia, atau...
Punya aku, mana yang lebih enak?
Lebih enak punya kakak...
Dasar kamu.
Yang ini lebih enak. Pia.
Kalau begitu...
Gunakan manggaku...
Sepuasnya.
Aku dibuat orgasme oleh gagak yang sesungguhnya.
Keluarkan semuanya.
Gunakan manggaku dan keluarkan semuanya.
Panas.
Pia.
Oleh pacar Pia...
Sudah dikeluarkan banyak sekali.
Esensi pacar Pia...
Keluar banyak sekali.
Hebat, hebat, basah kuyup.
Lihat.
Manggaku...
Basah kuyup sekali.
Tatap aku.
Kalau begitu, memekku jadi basah...
Enak... lihat terus memekku...
Enak...
Terus mengatakannya...
Sakit...
Ayo turun ke bawah...
Luar biasa... aku bisa melihatnya masuk...
Melihat kita melakukan hal yang sama...
Aku terangsang saat melihatmu tidur...
Rasanya sangat nikmat...
Nikmat...
Pegang dengan erat supaya tidak berhenti...
Pinggulku tidak bisa berhenti bergerak...
Membangunkan Miya...
Sebenarnya aku ingin memperlihatkannya...
Padahal aku sedang bergairah seperti ini...
Rasanya sangat nikmat...
Dadaku juga terasa kencang... Nikmat...
Keluarkan payudaramu... Di mana?
Keluarkan payudaramu...
Mulut?
Payudara...
Kalau Miya bangun bisa gawat, bagaimana kalau kita lanjutkan di kamarku saja?
Apa kau mencintaiku?
Aku lebih baik daripada Miya, kan?